Wie ich bereits sagte
Jedes Theaterstück hat sein eigenes Schicksal.
Auch wenn du inakzeptabel bist
Wir müssen das auch akzeptieren.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie konnte das über Nacht passieren?
Es scheint, als hätte sich alles verändert.
Eigentlich
Alles
Es gibt Hinweise.
Komm, nimm Platz.
Hinsetzen
Von dem Moment an, als er anfing, uns Kredite zu besorgen.
Unsere Gedanken zu dieser Zeit
Spielen die nicht auch Schlagzeug?
Aber
Unser Projekt
Diese Besessenheit
Alle Unsicherheiten wurden überschattet
Wenn wir es wieder tun
Du hattest keine andere Wahl.
Also
Die Konsequenzen tragen wollen?
Eigentlich
Das Leben eines Menschen
Wenn es ein paar davon gäbe
Selbst in dem Wissen, dass es eine Feuergrube ist
Immer noch bereit, einzusteigen
Das ist doch nicht unbedingt etwas Schlechtes, oder?
Direktor Direktor
Direktor
Alle in der Gruppe bitten mich um Geld.
Mein Pager quillt über vor Nachrichten.
Ich bin ein Telefon
Ich traue mich nicht zurückzugehen.
Was meinen Sie, was wir in dieser Angelegenheit tun sollten?
Gib mir das Geld!
Dieses Geld muss unbedingt bezahlt werden.
Komm jetzt mit mir nach Hause.
Ich habe Geld vom Sparkonto abgehoben.
Gut
Rechnen Sie es sich selbst aus.
Bis Ende dieses Monats
Welchen Betrag müssen wir bezahlen?
Okay, okay
Hallo
Hallo Zhuangzhuang
Ich war die ganze Zeit beschäftigt, was ist los?
Wie laufen die Vorbereitungen für den Film?
Gut
Alle Mitarbeiter sind anwesend.
Ich warte nur noch auf den nächsten Kredit.
Wir haben die Maschine eingeschaltet.
Regisseur Weng sagte
Die Schauspieler sagten alle, das Drehbuch sei gut.
Und welcher Hongkong-Star ist das, den du magst?
Hatte auch einen Gastauftritt
Dann hole ich mir dein Autogramm.
OK
Onkel und Tante sehen dich zurückgehen.
Ich war besonders glücklich.
Wann kommst du zurück?
Ich hole dich ab.
Ich bleibe noch eine Weile.
Wirst du es zum Wettbewerb schaffen?
Keine Sorge, es ist noch Zeit.
OK
Dann solltest du in deiner Freizeit mehr deine Stimme üben.
Komm nicht zu spät zurück.
Zeit eingestellt
Sag mir
Ich werde die Tickets für Sie überprüfen.
Okay, ich verstehe.
Ich rede nicht mehr mit dir.
Achten Sie gut auf Ihre Gesundheit.
OK
Deine aktuelle Stimmung
Wir verstehen am besten
Aber der Behandlungsprozess für Krebs
Es war in der Tat eine lange Zeit.
Insbesondere der Zustand Ihrer Mutter
Es ist komplizierter, als wir uns vorgestellt haben.
Ich bin auch eine Tochter.
Siehst du, nachdem du zurückkommst
Deine Mutter ist so glücklich!
Das hat ihr sehr geholfen.
Also als Tochter
Lass dich nicht entmutigen.
Verbringe mehr Zeit mit ihr und zeige ihr mehr Zuspruch.
Bleib ruhig
Lasst uns zusammenarbeiten
Ich verstehe
Du solltest zuerst zurückgehen.
Hab keine Angst
Ich habe den Arzt bereits gefragt.
Machen Sie ein Nickerchen, nachdem die Narkose verabreicht wurde.
Sobald ich aufwache, wird alles wieder gut sein.
Mit dir
Ich habe definitiv keine Angst.
Ich hole heißes Wasser.
Ich wische es dir ab.
Überstürze nichts
Bitte helft mir, die Taschen in den Schrank zu stellen.
Nimm es
Der oben
Was ist das?
Vor einiger Zeit
Die Menschen sind energiegeladener.
Ich habe dir ein paar Kleidungsstücke genäht.
Das wurde für dich gemacht.
Bühnenkleid
Das
Ich möchte, dass du es zu deiner Hochzeit trägst.
Ist es hübsch?
Hübsch
Du hast seit deiner Rückkehr abgenommen.
Ich weiß nicht
Ist diese Kleidung geeignet?
Sie können es später selbst überarbeiten.
Ich will nicht
Ich warte, bis es dir besser geht.
Ich werde es noch einmal ändern.
Wenn es nicht geeignet ist
Ich brauche deine Hilfe beim Überarbeiten.
Gut
Mama wird dir beim Ändern helfen.
Das letzte Mal, als ich so war, war ich im Krankenhaus.
Er lag neben mir
Eine hellhäutige und mollige
Weich
Mein kleiner Schatz lächelt, wenn er mich sieht
Unerwartet
Er wurde plötzlich so groß.
Das ist fantastisch!
Ich habe noch viele weitere tolle Dinge zu tun.
Hast du es nicht gesehen?
Wenn wir aus dem Krankenhaus entlassen werden
Ich werde es dir zeigen.
Der Film, den ich am Set gedreht habe
Shanghais Top-Sänger
Sehr beeindruckend!
Und die Kleidung, die ich entworfen habe
Die Konstruktionszeichnungen wurden beinahe gestohlen.
Zum Glück konnte ich es zurückbekommen.
Ich warte immer noch.
Hast du das selbst für mich gemacht?
Du sagtest, als ich ein Kind war
Welches Lied singst du?
Ich habe nur gelacht.
Sing es mir noch einmal vor.
Schlaf ein, schlaf ein
Mein liebes Baby
Mama liebt dich
Schlaf ein, schlaf ein
Mein liebes Baby
Onkel
Wenn Sie sich in letzter Zeit nicht wohl gefühlt haben
Was ist los?
Sie können mir mehr Arbeit überlassen.
Ich werde unsere Rechnungen begleichen.
Alles wird sehr deutlich erklärt.
Ich werde es regelmäßig für Sie überprüfen.
Gibt es etwas, das Sie nicht verstehen?
Ich werde Sie auch künftig häufiger um Rat fragen.
Also
Ich vertraue dir.
Warum lächelt sie noch nicht?
Ich denke immer noch
Ich fühle mich unwohl
Schau dir das an
Jetzt geht das schon wieder los.
Cao Ye, ich sage das nicht, weil ich ein alter Mann bin, sondern weil ich ein alter Mann bin, spreche ich über
Geh auf die Straße und schau dich um.
Das Gehirn eines jeden
Er war ein außergewöhnliches Kind.
Welche Person
Das ist nicht affenähnlich.
Wenn du nicht gut genug bist, wirst du von anderen gemobbt.
Aber wenn du fertig bist
Alle werden dich mit einem Lächeln ansehen.
Traumperson
Aufwachen!
Bruder Cui
Während dieses Zeitraums
Vielen Dank
langsam
Wirst du wirklich nicht mehr darüber nachdenken?
Ein wirklich tolles Projekt!
So eine gute Rolle
Alle anderen drängen sich darum, hineinzukommen.
Du sagtest, du seist jetzt
Deine Zukunft beginnt gerade erst, sich aufzuhellen.
Du
Warum hast du aufgehört?
Bruder Cui
Du sagtest zuvor
Das Glück ist mit den Tüchtigen.
Ich habe das Gefühl, dass ich nicht fähig genug bin.
Dieses Glück konnte ich nicht nutzen
Selbst wenn du es erwischst
Ich kann das auch nicht ertragen.
Ich möchte so weitermachen.
Ich möchte es wirklich vergessen
Wer bin ich?
Dieser Chu Caiyuan
Eine Familie haben
Er macht diese Dinge dort immer noch.
Ich glaube wirklich
Ich und er
Es wird keinen weiteren Kontakt geben.
Es ist vorbei
Lasst uns nicht mehr über ihn reden.
Für Filmaufnahmen
Ich habe gelitten.
Beschwerden herunterschlucken
Ich habe mich auch beschwert.
Aber Bruder Cui
Wenn jeder in dieser Branche
Bevor du anfängst zu arbeiten, musst du jemanden finden, auf den du dich verlassen kannst.
Findest du das nicht falsch?
Wenn ich mich darauf verlasse, um herauszukommen
Also die Rolle, die ich bekommen habe
Welcher Shen Ranran ist es nochmal?
Was ist verloren gegangen?
Du sagtest diese
Ich verstehe.
langsam
Du bist jetzt ganz anders.
Ich möchte diese Branche verlassen.
Unsere Chance, uns zu treffen
Das ist weniger.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Du kannst den richtigen Weg für dich selbst finden.
Erinnerst du dich an mein Vorsprechen?
Ich kriege es einfach nicht hin.
Aber du zeigst mir
Ich verstand sofort
Findest du nicht auch?
Ist er ein sehr talentierter Regisseur?
Danke schön.
Das
Ich versuche
Ich meine es ernst.
Ja
Ranran
Dann wirst du...
Was hast du vor?
Ich möchte nicht nach Huzhou zurückkehren.
Ich habe jetzt einen gefunden.
Frühkindliche Bildung
Ich werde ein gutes Leben führen.
Das ist gut
Als jemand aus der Branche
Ich bedauere diese Branche
Ein positiver und aufwärtsgerichteter Trend ging verloren.
Ein fleißiger und engagierter Schauspieler
Aber als gute Freunde
Ich freue mich für dich.
Glücklich
Du befindest dich in dieser Welt des Ruhms und des Reichtums
Bin herumgelaufen
Mein Herz bleibt so rein.
Ich wünsche dir auch alles Gute.
Alles Gute!
Muss
Du lernst von mir
Wie gut hast du es gelernt?
Nicht ganz so.
Liangliang
Hell
Warum schläfst du noch?
aufstehen
Komm und koch mit meinem Bruder
Lass uns ein paar Drinks nehmen.
Steh schnell auf
Okay, Kumpel.
Mach nur, was du willst.
Lasst mich hier etwas Ruhe haben.
Was ist los?
Nicht in letzter Zeit mit diesem Xiao Jun
Gemeinsam Geschäfte machen
Warum?
Du siehst so apathisch aus.
Du bist fertig.
Ich bin jetzt erwachsen.
Nachdem sie viele Schwierigkeiten durchgemacht hatten
Ich habe keinen einzigen Cent verdient.
Kann ich glücklich sein?
Das liegt daran, dass sie das Gefühl haben, kein Geld verdient zu haben.
Ich fürchte, Ranran wird mit dir leiden.
Okay, das reicht jetzt, lasst uns nicht mehr darüber reden.
Sie gehen Ihren Geschäften nach.
Irgendetwas stimmt nicht mit dir.
aufstehen
Steh auf, hörst du mich?
Mach einfach dein Ding.
Reiß mich hier nicht an.
Sehen!
Hier ist meine Situation.
Ich bin
Kein Geld
Zweitens, ich habe keine Kontakte.
Aber denk mal darüber nach.
Ich und deine Schwägerin
Dieses Leben ist...
Das wird immer besser.
Warum?
Dann stell mich ihm vor.
Du bist bei meiner Schwägerin.
Wie kommts?
Es wird immer besser.
eins
Ich habe ein aufrichtiges Herz
zwei
Ich habe es für deine Schwägerin getan.
Dein Neffe
Ich kann mit all meiner Kraft kämpfen, nicht wahr?
drei
Okay, das reicht.
Ich habe auch ein aufrichtiges Herz.
Ich kann auch verzweifelt kämpfen.
Aber ich habe kein Geld.
Apropos Geld
Was bringt es, sich so viel Mühe zu geben und ein aufrichtiges Herz zu haben?
Ich möchte ihr helfen, ihren Traum zu verwirklichen.
Ich will sie nicht sehen.
Ich saß in diesem Lincoln.
Aber was, wenn ich kein Geld habe?
Zhongzhong verstand
Liangliang
Das ist nicht die richtige Geisteshaltung für dich.
Du bist hier bei uns.
Das sind Brüder
Aber du
Wenn vor Ranran
Das müsste ein Mann sein.
Wie lange kennen wir Ranran schon?
Welche Persönlichkeit hat sie?
Du verstehst das, oder?
Hör auf, ständig nur an dich selbst zu denken.
Was möchte ich werden?
Nur dann kann ich gut zu ihr sein.
Denk mal drüber nach.
In Ranrans Herz
Was braucht sie?
Lass dich nicht immer von deinem Stolz beherrschen.
sich selbst ins Bein treiben
Ist es gut oder schlecht?
Denk mal darüber nach
Ich werde kochen.
Diese Suppe ist Liebe, dieses Essen ist Zuneigung.
Ich rufe dich an, wenn das Essen fertig ist.
Nimm ein paar Schlucke
Wir haben während der Operation festgestellt
Der Tumor des Patienten war zu groß
Unterdrückte
Eine Arterie in der Lunge
Die Operation fortsetzen?
Das Risiko ist sehr hoch.
Wir müssen die Operation abbrechen.
Was tun wir nun?
Nächste
Wir werden die Versorgung des Patienten veranlassen.
Chemotherapie und Strahlentherapie
Verkleinerung der Tumorgröße
Nur dann können wir einen neuen Plan ausarbeiten.
Sie haben eine sehr gute Grundlage.
Lehrerin, seien Sie versichert
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Üben Sie mehr.
Peking wimmelt von Talenten
Der Wettbewerb wird extrem hart sein.
Kommst du damit zurecht?
Ich kann
Die Finalisten sind ausgeschieden.
Du hast es ins Finale geschafft!
Sie sind jetzt
Du kommst deinem Traum immer näher.
Hallo
Organisationskomitee des Nationalen Sänger-Grand-Prix
Ich bin Zhuangzhuang, eine Teilnehmerin des diesjährigen Wettbewerbs.
Hallo
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Ich habe beschlossen, meine Teilnahme am Wettbewerb zu beenden.
Bist du sicher?
Da bin ich mir sicher.
Entschuldigung
Hallo
Zhuangzhuang ist mein Sieg
Es gab in letzter Zeit keine Neuigkeiten.
Ist alles in Ordnung?
Die Dreharbeiten haben bereits begonnen.
Mach dir keine Sorge
Die Szenarien, die mir zuvor geschildert wurden
Hast du alles fotografiert?
Sie wurden alle fotografiert.
Ruhige Fahrt, außergewöhnlich ruhige Fahrt
Regisseur Weng ist wirklich fantastisch.
Ihm dabei zuzusehen, wie er die Worte aussprach
In ein Bild umgewandelt
Ich war total begeistert, nachdem ich es gesehen hatte.
Nach den Dreharbeiten an diesem Tag
Er bat mich außerdem, mir die bearbeitete Version anzusehen.
Als ich in den Schnittraum kam, sah ich...
Das ist wirklich erstaunlich.
Er erlaubte mir auch, am Set zu bleiben.
Um einige Skriptüberarbeitungen vorzunehmen
Wann kommst du zurück?
Ihre Konkurrenz
Sollte es nicht bald losgehen?
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich werde nicht am Wettbewerb teilnehmen.
Als ich vor
Ich fand alle Spieler sehr professionell.
Sie sind alle besser als ich.
Selbst wenn du hingehst, wird es kein Ergebnis geben.
Bist du nervös?
Bußgeld
Du singst so gut
Du singst definitiv besser als sie.
Hallo
Hallo Zhuangzhuang
Warum sagst du nichts?
Du
Wollt ihr wirklich aus dem Wettbewerb aussteigen?
Warum, Zhuangzhuang?
Warum haben Sie Ihre Teilnahme am Wettbewerb zurückgezogen?
Wir haben in Peking so lange durchgehalten
Geht es nicht letztendlich darum, einen Traum zu verwirklichen?
Wir beide
Ich stehe jeden Tag früh auf und arbeite bis spät in die Nacht, um Kleidung zu verkaufen.
außerdem
Und unsere Reise nach Russland
Wiederverkauf von Waren in Russland
Ist es nicht nur für...
Können wir in Peking durchhalten?
Ihr Traum ist nun zum Greifen nah!
Warum hast du plötzlich aufgegeben?
Hallo Zhuangzhuang
Ist dir etwas zugestoßen?
Zhuangzhuang, ich komme, um dich zu finden.
Nein, nein, nein
Mir geht es bestens.
Die Dreharbeiten zu Ihrem Film haben endlich begonnen!
Du musst dein Bestes geben, um deine Träume zu verwirklichen.
Zhuangzhuang, dein Traum
Das ist auch mein Traum.
Vielen Dank für Ihre anhaltende Unterstützung.
Ich hoffe aufrichtig
Dein Traum
Ein gutes Ergebnis ist möglich.
Die Frage des Wettbewerbs
Ich habe mich entschieden.
Du brauchst mich nicht mehr zu überreden.
Zhuangzhuang
Zhuangzhuang, du kannst nicht aus dem Wettbewerb ausscheiden.
Mach gute Filme
Hallo
In Mikotos Schneiderei war niemand.
Wie lautet ihre genaue Adresse?
Können Sie mir sagen?
Wer bist du
Ich suche ihre Tochter.
Zhuangzhuang
Nr. 8, Gasse 69, Sha Mao He
Wer ist es?
Ich bin es, Xu Shengli
Zhuangzhuang
Es war mein Sieg
Zhuangzhuang, öffne die Tür!
Zhuangzhuang
Können wir uns unterhalten?
Ist etwas passiert?
Du kannst es mir sagen
Gesangswettbewerb
Egal, was
Du darfst auf keinen Fall aufgeben.
Das ist dein Ideal.
Wenn du das Spiel aufgibst...
Mein Ideal
Es ist jetzt bedeutungslos.
Zhuangzhuang, erinnerst du dich noch?
Wann haben wir den Song aufgenommen?
Wie glücklich bist du?
Bist du zu nervös?
Der Druck ist immer noch zu groß.
Das spielt keine Rolle.
Ich werde immer bei dir sein.
Das Ergebnis spielt eigentlich keine Rolle.
Aber wir müssen es zumindest versuchen.
Das ist ein Sieg, nicht wahr?
Onkel Ye
Was führt Sie nach Wenzhou?
Ich bin hier, um Zhuangzhuang zu finden.
Deine Tante
Geh früh ins Bett
Sie hat in letzter Zeit nicht genug Ruhe bekommen.
Hör auf, an die Tür zu klopfen.
Sie wurde aufgeweckt
Okay.
Geh zuerst in die Gasse vor dir.
Setz dich eine Weile hin
Ich werde hineingehen und nach Zhuangzhuangs Lage sehen.
Darf ich es Ihnen später sagen?
Xingxing
Onkel
Sie müssen Zhuangzhuang überzeugen.
Gesangswettbewerb
Du darfst nicht aufgeben!
OK
Danke, Onkel.
Kind
Ich verstehe, was du meinst.
Aber ihn so anzusehen...
Es ist wohl unmöglich, es zu verbergen.
Ich erinnere mich, als ich klein war
Du und Mama habt euch gerade getroffen
Arbeiten Sie auch in einer anderen Stadt?
Wenn meine Mutter damals
Meine Mutter sagte
In meiner Familie hat sich eine große Veränderung ergeben.
Was würdest du tun?
Das würde definitiv bedeuten, absolut nichts zu tun.
Du musst auch zurückkommen und bei deiner Mutter sein.
Er ist so ein Mensch.
Was er jetzt tut
Es war etwas, was er schon immer einmal tun wollte.
Dinge, die ich unbedingt tun möchte
Es ist ihm sehr wichtig.
Wie ein Gesangswettbewerb
Bei mir ist es genauso.
Chance verpasst
Es wird vielleicht keinen anderen geben.
Wenn ich es ihm jetzt sage
Unsere Familiensituation
Er wird ganz sicher nichts sagen.
Ich will es selbst in die Hand nehmen
Trotzdem
Wir dürfen einander nicht verletzen.
Weil manche Dinge...
Ich hörte es in meinen Ohren
Es lässt sich nicht herausziehen.
Das ist für euch beide.
Beides sind Formen von Schädigung.
Ganz gleich, wofür Sie sich in Zukunft entscheiden.
Unter euch
Ich war immer für dich da und habe dir so viel gegeben.
Es hat Gefühle.
Ich weiß nicht, was die Zukunft bringt.
Gut
Ich weiß, wie ich es ihm sagen soll.
Onkel
Sieg
Zhuangzhuang kann nicht mitkommen.
Dieser Onkel
Kann ich sie treffen?
Ist ihr etwas zugestoßen?
Aber egal was
Sie darf den Wettbewerb nicht aufgeben!
Sie will dich nicht sehen.
Ich bin wegen nichts wütend auf dich.
Aber sie war auch sehr traurig.
Einige Worte
Es fällt ihr schwer, es Ihnen selbst zu sagen.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
Was den Wettbewerb angeht
Das ist ihre Privatsache.
Sie können Ihre eigenen Ideen nicht einbringen.
ihr auferlegt
Wir können auch nicht
Sieg
Du bist ein gutes Kind.
Du bist Zhuangzhuang gegenüber wirklich aufrichtig.
Sie sollten in der Lage sein, zu fühlen
Auch Ihnen gegenüber ist sie aufrichtig.
Aber
Ihr solltet versuchen, uns zu verstehen.
Obwohl Zhuangzhuang nicht
Meine leibliche Tochter
Aber ich habe nur ein Kind.
Sie unterscheiden sich nicht von leiblichen Kindern.
In diesem Alter
Ich will sie nicht
Immer draußen herumtreiben
an dieser Stelle
Ich glaube, deine Eltern haben das genauso empfunden.
Onkel
Ich weiß nicht, wie es uns beiden ergeht.
Was genau ist schiefgelaufen?
Ich glaube auch nicht.
Unter uns beiden
Bei Fragen
Wir sind in Peking.
Ich habe so lange durchgehalten
Geht es nicht letztendlich darum, Träume zu verwirklichen?
Sie ist ihrem Traum jetzt so nah.
Mach einen Schritt vorwärts
Du kannst deinen Traum berühren
Das Ergebnis spielt eigentlich keine Rolle.
Wenigstens hat sie es einmal versucht.
Ich verstehe alles, was Sie gesagt haben.
Aber die Realität...
Es ist nicht so einfach, wie du denkst.
Apropos Realität
Wir sagen nicht
Wie viel Geld?
Wie viele Häuser
Das macht ein gutes Leben aus.
Aber
Ich und Zhuangzhuangs Mutter
Alle hoffen auf ihr zukünftiges Leben
Fähigkeit, bodenständig zu sein
Sie gab den Wettbewerb auf.
Das ist auch einer der Gründe.
Sie muss das selbst durchdenken.
Was sollten wir in Zukunft tun?
Ihr braucht beide etwas Zeit.
Sieg
Du bist im Alter des Strebens.
Wir sollten uns auf die anstehenden Aufgaben konzentrieren.
Konzentriere dich darauf, gute Arbeit zu leisten.
Was andere Angelegenheiten betrifft
Überlassen wir es der Zeit und dem Schicksal.
Chef
Der Chef bucht ein Zimmer
Bleiben Sie ein paar Tage.
Bleiben Sie drei Tage.
Ausweis
Chef, darf ich telefonieren?
OK
30 Cent innerhalb der Stadt, 60 Cent für Fernreisen
Taxi nach Peking
OK
Hallo
Direktor
Ich habe gewonnen!
Wo bist du, Sieg?
Ich bin in Wenzhou.
Regisseur Weng steckt in Schwierigkeiten.
Hypothekenhäuser
Sie wurden alle von der Bank versteigert.
Und was ist mit meinem alten Haus?
Es wurde für über 900.000 versteigert.
500.000 der Bank geschuldet
Es steht unentschieden.
Der Rest des Geldes ist drin
Es steht in diesem Sparbuch
Die Polizei hat die Person festgenommen.
Obwohl er das Geld bereits verprasst hatte.
Es ist aber nicht unmöglich für ihn, eine Entschädigung zu zahlen.
Regisseur Weng
Wir können Sie nicht alles selbst bezahlen lassen.
Ich werde einen Weg finden, dieses Problem zu lösen.
Nein, nein, nein
Du kannst nicht dazu gezwungen werden, die Schuld dafür zu übernehmen.
Außerdem war ich es, der ihn einander vorgestellt hat.
Nun hat sich die Sache so entwickelt.
Mir geht es auch schlecht.
Außerdem hast du ja gar kein Geld.
Wie dem auch sei, egal was
Diese Angelegenheit
Wir haben es gemeinsam geschafft.
Ich übernehme die Hälfte der Verantwortung.
Leg es hinein
Gut
Salzig oder mild?
Gar nicht schlecht, oder?
Es ist ziemlich gut.
Da oben ist es viel zu voll, nicht wahr?
Bruder
Sie sind also auch hier in Russland, um Waren weiterzuverkaufen, richtig?
Herzlich willkommen, herzlich willkommen!
Herzlichen Glückwunsch! Herzlichen Glückwunsch! Die herzlichsten Glückwünsche!
Die Winter in Peking sind wirklich lang.
Der Frühling steht ja schon fast vor der Tür, nicht wahr?
Sieg
Zhuangzhuang kann nicht mitkommen.
Ich und Zhuangzhuangs Mutter
Alle hoffen, dass sie
Leben nach
Fähigkeit, bodenständig zu sein
Sie gab den Wettbewerb auf.
Das ist auch einer der Gründe.
Sie muss das selbst durchdenken.
Was sollten wir in Zukunft tun?
Ihr braucht beide etwas Zeit.
Die Operation ist sehr erfolgreich verlaufen.
Er kann abends auf eine normale Station verlegt werden.
Jedes Mal, wenn ich sie umdrehe
Sie müssen den Abflussschlauch überprüfen.
Wenn sich die Flüssigkeit hellrot färbt
Der Betrag stieg plötzlich an
Oder es könnte an einer Blutstauung oder -blockade liegen.
Suchen Sie umgehend eine Krankenschwester auf.
Du hast so hart gearbeitet.
Danke
Bußgeld
Ich schaue heute Abend zu.
Du hast ja auch schon seit mehreren Tagen nicht geschlafen.
Schlaf schnell ein
Mach dir keine Sorgen um deine Mutter
Ich möchte nach Shanghai reisen.
Sie möchten trotzdem einen Experten konsultieren?
Meine Mutter hatte es schon.
Zugrunde liegende endokrine Störungen
Beeinträchtigt die postoperative Genesung
Ich habe Angst, die beste Erholungsphase zu verpassen.
Das Risiko eines erneuten Auftretens wird später größer sein.
Wir müssen in ein besseres Krankenhaus gehen.
Gut
Danke
Der Pullover ist sehr gut
Sehr guter Pullover
Sehr gut, sehr gut
Sind Sie Chinese?
Das sieht gut aus, ich kaufe eins.
Günstiger
Dies ist der Einkaufspreis.
Das
Ist das in Ordnung?
Nein, nein
Das
Sind Sie Chinese?
Pullover
Sehr schön